ここは木組みの家と石畳の町
這裡是由木屋與石道組成的城鎮
本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
私 心愛は春からこの町の高校に通う為 引っ越してきました
心愛我 因春季起要就讀此鎮的高中遷居而來
下宿先のラビットハウスでバリバリ働いています
而今在寄宿的Rabbit House裡辛勤工作
妹もできました
還有了個妹妹
妹じゃないです
我不是你妹妹
この前 お客様に心愛ちゃんはシスターコンプレックスだねって言われちゃった
之前 我被客人說 心愛你是妹控呢
響きが格好いいよね
聽上去挺帥呢
理世ちゃん 聞いて
理世 你聽我講
私 シスターコンプレックスなんだって
我被人說是妹控
そ...そうか
是...是嗎
シスターコンプレックス シスターコンプレックス
妹控 妹控
やばい 意味分かってない 早く止めなきゃ
不好 她不知道意思 必須儘快阻止她
シスターコンプレックス...
妹控...
やれやれ
哎呀哎呀
そろそろ行きますよ
差不多要出發了
智乃ちゃんの中学校の制服 可愛い
智乃的中學校服 卡哇依
そうですか
是嗎
あれ
啊咧
何を期待していたんですか
你是在期待什麼
行ってきます
我們出門了
出門了
いってらっしゃい 気を付けて
走好 路上小心
はい
是的
智乃ちゃんも こっちの方向なんだ
智乃你也是走這邊啊
こっちの方向なんです
是的我走這邊
じゃあ これから途中まで一緒に
那今後可以一起走一段路了
行けますね
好的
では 私はこっちです
那麼我就走這邊了
はや
這麼快
お おはよう 智乃
早晨 智乃
おはよう
早晨
おはようございます
じゃ 張り切って レッツゴー
那麼打起精神 出發吧
おはよう 理世ちゃん
早晨 理世
理世ちゃん 制服格好いい
理世的校服好帥
べ 別に普通だろう
這...這很普通吧
ブレザーもいいなぁ
西裝外套也挺不錯呢
ねね 制服交換してみない
我說 要交換校服穿下嗎
自分の学校行けよ
給我去自己的學校
遅刻するぞ
你會遲到的
じゃ またお店でね
那在店裡再見
迷い子になるなよ
不要迷路了
なんか 心配だ
感覺不放心
理世ちゃん また会ったね
理世 又見面了
じゃ またね
那再見了
迷ってる
她迷路了
学校への道分かってるのか
你知道去學校的路嗎
心配しなくても大丈夫だよ
不用擔心的
凄い また会った
太厲害了 又見面了
あれあれ また会った
啊咧啊咧 又見面了
わ...私は異次元に迷い込んだのか
我...我是闖進異次元了嗎
どうしたの もしかして 迷い子
怎麼了 莫非是迷路了
あれは
那是
噂に聞く 野良うさぎ
傳聞中的 野兔
もふもふ天国だ
毛茸茸天堂啊
栗羊羹
栗子羊羹
おいで
過來
食べないわね
不來吃呢
うちの子は食べるのに
我家那隻卻會吃呢
あら
咦
うさぎじゃなくて 女の子が食付いちゃった
不是兔子 而是女孩子上鉤了？
心愛ちゃん 暖かそうな名前
叫心愛啊 感覺暖暖的名字
私は千夜よ
我叫千夜
千夜ちゃん 深みを感じる名前だね
千夜 感覺挺有深度的名字呢
この栗羊羹 すごく 美味しいね
這栗子羊羹 十分美味
気に入ってくれた それ 私が作ったの
你喜歡嗎 那是我做的
和菓子作るねの
你會做和菓子？
ええ それは 私の自信作
是的 那是我的自信作
幾千の夜を行く月 名付けて 千夜月
度過數千夜之月 取名為 千夜月
栗を月に見立てた 栗羊羹よ
是用栗子來比作月亮的栗子羊羹哦
何か格好いい 意味分かんないけど
不明覺帥
私達 気が合いそう
我們看來挺意氣相投
それに 私と同じ学校みたいね
而且 你好像還與我同一間學校呢
そうなの
是嗎
入学式 遅刻しちゃう
入學典禮要遲到了
千夜ちゃん 一緒に行こう
千夜 一起走吧
でも 今日は...
不過今日是...
早く
快
あれれ 戻てきちゃった
啊咧咧 走回來了
ちょ ちょっと待って
等 等等
あのね うちの学校 入学式は明日なの
聽我說 我們學校的入學典禮是明日
だから 入学式は明日よ
就是說 開入學典禮是明日
恥ずかしい
好丟人
面白い子
有趣的女生
心愛ちゃんが迷わないように 一緒に学校へ下見に行きましょう
為了防止心愛迷路 一起預先去學校看看吧
め 女神様
女...女神啊
ここが明日から通う高校よ
這裡就是明日開始就讀的高中哦
私の新しい学び舎か
是我新的學校啊
見てるだけでワクワクしてくるよ
衹是看著就興奮起來
ここで青春時代を過ごすのか
我要在這裡度過青春時代了啊
友達と笑って泣いて 時に喧嘩して
與朋友歡笑 哭泣 時而吵架
ここは 中学校だったわあ
這裡是我的初中
卒業したのを忘れて  間違えちゃった
忘記自己經畢業 搞錯了
智乃 また 明日
智乃 明天見
じゃね
再見
ただいま
我回來了
高校の方はどうでしたか
你高中那邊怎麼樣了
この町って可愛い建物が多くて 素敵だよね
這個城鎮有很多卡哇依的建築物 真美妙呢
そうですか
是嗎
高校は どうでしたか
你高中那邊怎麼樣了
まるで 童話の中の町みたいだよね
就像童話中的城鎮那樣
高校は...
那高中...
聞かないで
別問了
千夜ちゃんと同じクラスになるなんて
竟然和千夜是同一個班
心愛ちゃん 学校ても 迷子になってて びっくりしちゃった
心愛你在學校都會迷路 嚇我一跳呢
いい匂い
好香的氣味
パン屋さんよ
是麵包店
かわいい
卡哇依
パンか
你說麵包？
実家がパン屋さんで よく作ってたんだ
我老家開麵包店 我以前經常做的
また 作りたいな
想再次做麵包呢
お手製なの すごい
是親手做嗎 好厲害
パンを見てると 私の中のパン魂が高ぶってくるんだよ
一看見麵包 我身體裡的麵包之魂就會燃燒起來
分かるわ
我懂的
私も 和菓子を見てるとアイディアが溢れてくるの
我也是一看見和菓子 就會洋溢出很多構思
でも でも 何より好きなのは
不過不過 最喜歡的是
できた和菓子に名前を付けること
給做好的和菓子改名
閃耀的三寶珠
雪原的紅寶石
格好いい
好帥
大きいオーブンなら ありますよ
大烤箱是有的
おじいちゃんが 調子乗って買ったやつが
爺爺他心血來潮買的
本当
真的嗎
今度の休みの日 皆で看板メニュー開発しない
下個休息日 要大家一起開發新的招牌菜單嗎
焼き出来たパン 美味しいよ
出爐麵包好好吃的哦
話ばっかりしてないで  仕事しろよ
不要衹顧著聊天 快工作
焼き立てって すごく美味しいんだよ
出爐麵包 相當美味的哦
そんなこと 分かってる
我知道的
同じクラスの千夜ちゃんだよ
是和我同班的千夜
今日はよろしくね
今日請多多指教
智乃ちゃんと理世ちゃん
這是智乃和理世
よろしくです
多多指教
よろしく
あら
咦
そちらのワンちゃん
那邊的小狗
ワンちゃんじゃないです
它不是小狗
この子はただの毛玉じゃないよ
它可不是區區的一團毛球
ま 毛玉ちゃん
小毛球？
もふもふ 具合が格別なの
毛茸茸的程度不是一般哦
癒しのアイドル もふもふもちゃんね
是治癒系偶像毛茸茸呢
ティッピーです
叫提比
誰がアンゴラウサギって品種だって説明してやれよ
誰來給她們科普這是叫安哥拉兔的品種
心愛がパンつくれるって 意外だったな
心愛會做麵包 沒想到呢
褒められてないと思います
我想這不是在誇你
さあ やるよ
那搞起咯
みんな パン作りを舐めちゃいけないよ
各位 不可以小看製作麵包哦
少しのミスが完成度を左右する戦いなんだからね
這是一場些許失誤都會左右完成度的戰鬥
心愛が珍しく燃えている
心愛她罕見地熱情洋溢起來
このオーラ まるで歴戦の戦士のようだ
這氣場 猶如身經百戰的戰士
今日はお前に教官を任せた
今日把教官的位置拜託你了
よろしく頼むぞ
多多指教
sir yes sir
私も仲間に
我也加入你們
暑苦しいです
熱情高漲得難受
各自 パンに入れたい材料を提出
各位請說出想加入到麵包裡的材料
yes sir
sir
暑苦しいです
熱情高漲得難受
私は新規開拓に 焼そばパンならぬ焼きうどんパンつくるよ
我要開拓創新 做炒麵麵包那樣子的炒烏冬包
私は自家製の小豆と梅と海苔を持って来たわ
我帶來了自家製作的紅豆和梅和海苔
冷蔵庫にイクラと鮭と納豆とごま昆布がありました
冰箱裡有鹹鮭魚子 鮭魚肉 納豆和芝麻海帶
これって パン作りだよな
我們這是在做麵包對吧
まずは強力粉とドライイーストを混ぜて
首先將高筋麵粉與幹酵母混合
ドライイーストってパンをふっくらさせるんですよね
ドライイースト是用來使麵包膨脹對吧
そうそう よく知ってるね
對對 挺清楚呢你
智乃ちゃん 偉い偉い
智乃了不起 了不起
乾燥した酵母菌なんだよ
是乾燥了的酵母菌
攻歩菌？
攻布菌：智乃聽錯咗 日語中兩者發音相同  同時唔存在攻母菌呢種嘢
攻布菌？
そ...そんな危険なもの入れるくらいなら
要把如此危險的東西放進去的話
パサパサパンで我慢します
我寧願忍一忍吃又硬又幹的麵包
はい ドライイースト
好 放幹酵母
パンを捏ねるのって凄く体力が要るんですよね
搓麵粉是相當需要體力的是吧
腕がもう動かない
手臂都動不起來了
理世さんは平気ですよね
理世你是挺輕鬆的對吧
な...なぜ決めつけた
為...為何這麼斷定
千夜ちゃん大丈夫 手伝おうか
千夜還好嗎 要幫忙嗎
ううん 大丈夫よ
不用 不要緊的
頑張るな
挺拼的嘛
心愛ちゃんの手間を取らせるわけにはいかないもの
畢竟不能耽誤心愛的功夫
みんなについて行けるってみせなきゃ
必須讓大家看見 我也是能跟得上大隊的
ここで折れたら武士の恥だよ
這裡屈服的話 是武士的恥辱
息絶えるわけにはいかんっけ
不能在這裡倒下
そろそろいいかな
差不多OK了吧
もちもちしててすごく可愛い
煙煙靭靭 相當卡哇依
生地が
你指麵團嗎
すごい愛だ
這是不得了的愛
一時間ほど 寝かせます
放置一個鐘
智乃ちゃんは どんな形にしたの
智乃 你做了什麼形狀
お爺ちゃんです
做了爺爺的樣子
小さい頃から遊んでもらってたので
小時候他就一直陪我玩
おじいちゃん子だったのね
你是很粘爺爺呢
コーヒーをいれる姿はとても尊敬していました
我想當尊敬他沖咖啡的姿態
ではこれから お爺ちゃんを焼ます
那麼現在開始 烤爺爺
千夜ちゃん ちょっといい
千夜 可以停一下嗎
なに
納尼
千夜ちゃんにおもてなしのラテアート
為千夜你做的拿鐵藝術
可愛い
卡哇依
今日は会心の出来なんだ
這是今日最滿意的作品
味わっていただくわね
那我喝了
傑作が...
我的傑作被...
の...飲みにくい
真...真不好下口去喝
智乃ちゃん 先からオーブンに張り付きっぱなしだね
智乃 剛才就一直守著烤爐呢
そんなに楽しいか
有那麼有趣嗎
どんどん 大きくなってきてます
越來越膨脹起來
お爺ちゃんが心愛さんと千夜さんに抜かれました
爺爺被心愛與千夜超過了
理世さんだけで遅れてます もっど頑張ってください
祗有理世落後了 請加一把勁
私に言うなよ
不要對著我說
いただきます
我不客氣了
美味しい
好味
ふかふかです
鬆鬆軟軟
さすが焼き立てだな
不愧是出爐麵包
これなら 看板メニューにできるね
這樣的話可以作為招牌菜單了吧
この梅干しパン
這是梅幹麵包
この焼きうどんパン
這是炒烏冬包
この焦げたお爺ちゃん
這烤焦了的爺爺
どれも食欲をそそらないぞ
哪一個都提不起食欲
ティッピーパンも作ってみたんだ
我還做了提比包
まぁ 可愛い
卡哇依
看板メニューはこれでいけそうだな
目測用這個可以做招牌麵包
食べてみましょう
嘗試一下吧
もちもちしてる
煙煙靭靭
美味しくできてるといいんだけど
做得好吃就好了
理世ちゃんが持ってきたイチゴジャムだよ 美味しいね
這是理世帶來的士多啤梨醬 美味吧
でも 何か...えぐいな
不過啊 感覺挺嚇人的
この辺りだと思うんだけど
我想就在這附近
パン作りでお世話になってお礼に
作為教我烤麵包的謝禮
うちの喫茶店に招待するわ
我招待你們到我的茶館作客
どんなとこか楽しみだね
是個什麼樣的地方 真讓人期待
なんて名前の喫茶店ですか
是叫什麼名字的茶館
あまうさ...だとかな
好像叫甘...兔...什麼的
あまうさとな！？
你說甘兔！？
智乃ちゃん知ってるの
智乃你知道嗎
お爺ちゃんの時代に張り合っていたと聞きます
我聽說在爺爺那個時代是競爭對手
ここじゃないのか
是這裡嗎
看板だけやらた渋い
光看招牌就相當地典雅
面白い店だな
挺有意思的店
オレ ウサギ アマイ
俺 兔 甘
ore  usagi  amai
あま うさ あん な
是 甘 兔 庵
ama   usa   an
こんにちは
你好
あら 皆 いらっしゃい
哎喲 你們來啦 歡迎
その服 お店の制服だったんだ
那身衣服 原來是店裡的制服啊
初めて会った時もその格好だったよね
初次見面時也是這身打扮呢
あれは お仕事で羊羹をお得意様にくばった帰りだったの
當時是 給老顧客送羊羹回程路上
あの羊羹 美味しくて三本いけちゃったよ
那個羊羹 太美味我吃了三條
三本丸ごと食ったのか
你吃了三條？
ウサギだ
是兔子
看板ウサギのアンコよ
是招牌兔餡子
置物かと思ってぞ
我還以為是擺設
アンコは余っ程のことがないか動かないのよね
餡子它沒有特別的情況是不會動的
智乃
智乃ちゃん 大丈夫
智乃 不要緊嗎
びっくりしました
嚇我一跳
縄張り意識が働いたのか
是地盤意識驅使的嗎
いえ
不
あれは一目惚れしちゃったのね
那是一見鍾情呢
一目惚れ
一見鍾情
恥かしがり屋君だと思ってたのに
我還以為它是害羞的類型
あれは本気で
看來那是真心的
あれ ティッピーってオスだと思ってた
啊咧 我還以為提比是雄性
ティッピーはメスですよ
提比是雌性
中身は違いますが
不過內在不是
私も抹茶でラテアート作ってみたんだけど どうかしら
我也用抹茶做了拿鐵藝術 你們看看如何
どんなの
我看下
心愛ちゃんみたいに可愛いのは書けないんだけど
雖然畫不出心愛那種卡哇依的
北斎様に憧れていて
北齋：葛飾北齋 日本江戶時代後期嘅浮世繪師
不過因為我挺崇拜北齋
浮世絵？
浮世繪？
芭蕉様にも憧れていて
芭蕉：松尾芭蕉 日本江戶時代前期的一位俳諧師。
我也挺憧憬芭蕉
心愛 今日為何雙馬尾？
---千夜
風流だ
好風雅
後 はい お品書きよ
然後給你們菜單
~甜品~
閃爍的三寶珠
雪原的紅寶石
倒映在海面的星月
花之都三胞胎的寶石
黃金逆戟鯨特餐
公主的珠寶箱
Frozen·Evergreen
泡沫般的Ophelia
煌めく三宝珠
閃爍的三寶珠
雪原の赤宝石
雪原的紅寶石
海に映る月と星々
倒映在海面的星月
何だ この漫画の必殺伎みたいのメニューは
什麼回事 這名稱和漫畫中必殺技一樣的菜單
抹茶パフェもいいし
抹茶芭菲挺不錯
クリーム餡蜜も白玉も捨てがたいなぁ
忌廉餡蜜和糯米團也難以取捨呢
分かるのか
你看得懂？
じゃ私 黄金の鯱スペシャルで
那我要黃金逆戟鯨特餐
よく分からないけど 海に映る月と星々で
雖然不是很懂 我要倒映在海面的星月
花の都三つ子の宝石
我要花之都三胞胎的寶石
はい ちょっと待っててね
好的 請稍等
和服ってお淑やかな感じがしていいね
和服給人嫺熟的感覺 挺不錯呢
着てみたいんですか
你想穿嗎
いや そう言うわけじゃ
不 並不是那個意思
理世ちゃんならきっと似合うよ
理世的話一定合適的
そっ そうか
是...是嗎
すっごく格好いい
超帥的
お待ちどうさま
久等了
理世ちゃんは海に映る月と星々ね
理世是倒映在海面的星月呢
白玉栗ぜんざいだったのか
是糯米團栗子小豆粥啊
智乃ちゃんは 花の都三つ子の宝石ね
智乃的是花之都三胞胎的寶石
餡蜜にお団子が刺さってます
餡蜜上面插著團子
心愛ちゃんは黄金の鯱スペシャルね
心愛的是黃金逆戟鯨特餐
鯱がたい焼きって無理がないか
黃金逆戟鯨是鯛魚燒 會不會勉強了點
さ 召し上がれ
好了 請慢用
いただきます
我不客氣了
うん 美味しい
好味
このお団子 桜の風味
這個團子是櫻花風味
アンコは栗羊羹ね
餡子你是要栗子羊羹是吧
どうしたの
怎麼了
こっちのを食べたいんでしようか
它是想吃這邊的吧
しょうがないな ちょっとだけだよ
沒辦法呢 就給你吃一點點
そのかわり 後でもふもふさせてね
作為交換 等下要給我撫摸
本体まっしぐら
直接撲向本體
あらあら
哎喲哎喲
それにしても この前菜美味しいな
話說回來 這道小豆糕好味啊
うちもこのくらいやらないと駄目ですね
我們也必須做出這個水平才行呢
それならラビットハウスさんとコラボなんてどうかしら
那樣的話 和你們Rabbit House合作如何
盛り上がると思うの
我想會引起人氣的
コーヒー餡蜜とか
例如推出咖啡小豆糕
いいね
不錯呢
タオルやトートバッグ何てどうかな
推出毛巾和手提包等如何
私マグカップほしいです
我想要馬克杯
料理の方じゃなくて
不是指料理方面的嗎
ご馳走様でした
謝謝款待
智乃ちゃん ハンコには触らないの
智乃 不摸一下餡子嗎
智乃はティッピー以外の動物が懐かないらしい
智乃她好像和提比以外的動物親近不起來
すごい もうこんなに仲良く
厲害 已經如此地親近起來
頭に載せなきゃ 気がすまないのか
不放在頭上不自在嗎
じゃ そろそろ お暇するか
差不多要告辭了
皆さん また 来てくださいね
各位 還要再來哦
私の下宿先が千夜ちゃんの家だったら
如果我寄宿的地方是千夜家
ここでお手伝いさせてもらってたんだろうな
大概已經在這裡幫忙了
今からでもきてくれていいのよ
現在過來也是可以的哦
従業員は常時募集中だもの
我們長期招聘員工
それいいな
那不錯呢
同じ喫茶店ですし すぐ慣れますね
同樣是飲館 會很快習慣的
じゃ 部屋を空けておくから 早速荷物をまとめて来てね
那麼我會給你空出房間的 快收拾行李過來吧
誰か 止めてよ
誰來阻止一下啊
千夜ちゃん またね
千夜 再見了
御馳走様でした
謝謝你的款待
またな
再見
昔はあの店とライバルだったんだよね
以前和那家店還是競爭對手對吧
今はそんなこと関係ないですけどね
不過現在那已經無所謂了
私達もお客さんに満足してもらえるよに頑張らなきゃね
我們也必須努力讓客人得到滿足才行呢
だな
說的是呢
なんじゃ この栗羊羹
什麼回事 這栗子羊羹
甘すぎるわ 甘すぎ...
甜過頭了 甜過頭...
次回  初次飲醉酒嗰日嘅事你仲記得嗎？
你仲諗住係屋企玩篝火晚會添
食器のスベスベ感がたまらん
餐具的爽滑感讓人無法自我
わしのこのふわふわのもこもこ感もたまらんものがあるかな
也有人對我這身柔軟蓬鬆的感覺無法自我
公園に行ったら ぎゃぎゃと
去公園的話 會引起尖叫的
なぜ笑った
你為何笑了